(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
หมายความว่าไง
คืนนั้นรบกวนเธอ
เลยตั้งใจต่อแถวไปซื้อ
ชานมร้านดังมาให้เธอเลย
สำหรับตอบแทนบุญคุณ
นายพูดจาระวังหน่อย
คนอื่นจะเข้าใจผิดได้
เข้าใจผิดก็เข้าใจผิดไปสิ ขอแค่เธอ
ไม่เข้าใจผิดในความรักบริสุทธิ์ที่ฉันมีต่อเธอก็พอ
ไปไกลๆ
งั้นฉันไปจริงๆ แล้วนะ
ทีแรกกะกลับมาเอารถที่บริษัท
สัปดาห์หน้าทั้งอาทิตย์
จะอยู่ที่ไซต์งานโปรเจกต์อ่าวหลานวาน
ไม่เห็นฉัน อย่าคิดถึงฉันมากไปนะ
นายระวังตัวเองให้ดีเถอะ
แผลใจนายยังไม่หายดี
หน้างานมีทั้งเครน เศษวัสดุกองเต็มไปหมด
นายอย่าใจลอยไปกระแทก ไปโดนเข้าล่ะ
ได้ยินเธอพูดแบบนี้
รู้สึกดีขึ้นเยอะเลย
รีบไปเถอะ
ไปนะ
อย่าลืมดื่มด้วย
ขอบใจ
อยากดื่มเหรอ
ให้เธอ จ้าวเหิงซื้อมา ฉันยังไม่ได้ดื่ม
เป็นอะไร
เปล่า
เมื่อคืนนอนไม่ค่อยหลับ
ฉันเข้าใจ
ระหว่างเธอกับเย่ซิ่นจือ
เป็นยังไงบ้าง
ไม่เป็นยังไง
อย่ามาโกหกฉัน
เธอบอกเขา
เรื่องที่เธอเลิกกับหยางรุ่ยแล้วแน่ๆ
เขามีปฏิกิริยายังไงบ้าง
คุณหนูใหญ่ เธอต้องรู้คำตอบให้ได้เหรอ
ฉันต้องรู้สิ
ฉัน… ไม่งั้นฉันจะถามเธอทำไม
- คุณผี เดี๋ยวผมต้องเข้าประชุม
- ก็…
ผมจะส่งไฟล์นั้น
ไปให้คุณช้าหน่อยนะครับ
หยางรุ่ย
คือว่า มา ประชุมได้
เมื่อกี้ตอนประชุม
ฉันเห็นเธอนั่งอยู่กับสวีฉือ
ทำไมถึงไม่ได้กินข้าวเที่ยงด้วยกันล่ะ
เขาไปธนาคาร
ได้ยินเสี่ยวซูบอกว่า เขาอยู่ทีมเดียวกับพวกเธอ
กดดันสูงมาก
เพราะพวกเธอทำงานเข้าขากันได้ดีมาก
จนบางครั้งเหมือนคนคนเดียวกันเลย
คุณอยากรู้อะไร
ก็ถามมาตามตรง
ไม่ต้องอ้อมไปอ้อมมาแบบนี้
เธอระแวงฉันเกินไปแล้ว
ฉันแค่อยากรู้ว่า
พอเขาย้ายไปอยู่ทีมพวกเธอ
สภาพจิตใจเป็นยังไงบ้าง
สภาพจิตใจดีมาก
ตั้งใจทำงานเต็มที่
ไม่ได้คิดถึงคุณเลยสักนิด
เมื่อก่อนนึกว่าความสัมพันธ์ของพวกเธอ
ก็งั้นๆ
ไม่คิดว่าเธอจะปกป้องเขาขนาดนี้
ความสัมพันธ์ของพวกเราไม่ดี
ดังนั้นต่อไป ถ้ามีคำถามพวกนี้อีก
ไม่ต้องมาถามฉันแล้ว
ไม่จริงมั้ง
นี่มันจ้าวเหิงกับสวีฉือ
ฉันก็ปัดโมเมนต์ดูตะกี้ ถึงเห็น
ธนาคารของเพื่อนสมัยเรียนฉัน
จัดงานเลี้ยงแผนกเมื่อคืนวันเสาร์ที่แล้ว
ข่าวเด็ดขนาดนี้
ฉันต้องรีบไปใส่ใจหน่อยแล้ว
เพื่อนฉันบอกว่า
หลังจากนั้นยังมีเรื่องเด็ดกว่านี้อีก
จ้าวเหิงสารภาพรักกับสวีฉือตรงนั้นเลย
จ้าวเหิงจีบปู้เทียนน่าอยู่ไม่ใช่เหรอ
เมาท์เรื่องอะไรอยู่เหรอ
เล่าให้ฉันฟังบ้างสิ
เด็ดมาก
ฉันว่าถ้าพวกเธอ
ถ้ามีเวลาว่างมาก
น่าจะเอาเวลาไปศึกษาว่า
จะได้เลื่อนตำแหน่งยังไงดีกว่า โอเคไหม
ขอโทษนะ
ดื่มน้ำเย็นๆ
จะได้ดับอาการหัวร้อนหน่อย
เมื่อก่อนจ้าวเหิงมักจะไปส่งสวีฉือ
ไปทำงานที่เทียนเจี้ยนบ่อยๆ
คนที่เทียนเจี้ยนบอกฉันเอง
ในตอนนั้น
ฉันยังคบกับสวีฉืออยู่
แต่เขาก็ยังยอมนั่งรถของจ้าวเหิง
คุณเป็นผู้ชายยังไงเนี่ย
มานินทาแฟนเก่าลับหลัง
สมน้ำหน้าที่โดนทิ้ง
ปู้เทียนน่า อย่าคิดว่า
มีแค่เธอคนเดียวหรือไง
ที่เสียใจเป็น
เราก็เป็นแค่คนธรรมดาที่ถูกสวมเขานะ
แค่คนคนนั้นเป็นเพื่อนของเธอปู้เทียนน่า
เราก็ไม่มีสิทธิ์จะบ่นอะไรเลยเหรอ
ฉันน่ะชอบสวีฉือจริงๆ
ทำไมฉันจะพูดไม่ได้
คุณพูดได้สิ
ที่นี่มีคนตั้งเยอะ
คุณจะไปพูดที่ไหนก็ได้
แต่อย่ามาพูดต่อหน้าฉัน
มองอะไร
อารมณ์ร้ายชะมัด
จ้าวเหิงสารภาพรักสวีฉือตรงนั้นเลย
เมื่อก่อนจ้าวเหิงมักจะไปส่งสวีฉือ
ไปทำงานที่เทียนเจี้ยนบ่อยๆ
คนที่เทียนเจี้ยนบอกฉัน
ในตอนนั้นฉันยังคบกับสวีฉืออยู่
แต่เขาก็ยังยอมนั่งรถของจ้าวเหิง
เหล่าหวัง
ผู้จัดการจ้าวของม่ายซือ อยู่กับนายหรือเปล่า
ผมอยู่ๆ มีอะไรครับ
มีเพื่อนที่ทำงานผู้หญิงมาหา
แต่งตัวชุดสีขาววิ่งมาไซต์งาน
เหมือนจะร้อนใจมาก
หยิบหมวกนิรภัยปุ๊บก็ตรงเข้ามาเลย
เธอมาที่นี่ทำไม
ฉันมาขอโทษนาย
นายบอกว่า ให้ฉันขอโทษนายไม่ใช่เหรอ
ฉันผิดไปแล้ว
ขอโทษ
ฉันไม่ควรด่านายว่าต่ำ
ฉันไม่ควรด่าลามไปถึงพ่อแม่นาย
ทั้งหมดเป็นปัญหาของฉันเอง
แบบนี้ได้หรือยัง
เธอหมายความว่ายังไง
แบบนี้ยังไม่ได้อีกเหรอ
ได้
ความหมายของฉัน
ก็คือพวกเรา
กลับไปเป็นแบบเดิมได้ไหม
นายอยากจีบฉัน ฉันเล่นด้วย
นายอยากใช้ฉันเป็นบันไดไต่เต้าขึ้นไป
ได้ ฉันก็เล่นกับนายด้วย
ฉันจะแนะนำคอนเน็กชันให้นาย
แต่ว่านายปล่อยสวีฉือไปได้ไหม
มีอะไรก็มาลงที่ฉัน
ห้ามทำเพื่อแก้แค้นฉัน
แล้วไปทำร้ายเขา ได้ไหม
เธอกำลังพูดอะไรกันแน่
แบบนี้ก็ยังไม่ได้เหรอ
ฉันขอบอกไว้เลย
ฉันไม่ได้มีความอดทนเยอะขนาดนั้น
สวีฉือโง่สุดๆ เลย
คิดไปเองฝ่ายเดียว
เลิกกับแฟนเพราะเย่ซิ่นจือ ตอนนี้เป็นไง
ถูกเย่ซิ่นจือปล่อยลอยเคว้งคว้าง
เดิมทีสวีฉือก็วุ่นวายใจพอแล้ว เธอทนรับ
ยาพิษเคลือบน้ำตาลของนายไม่ไหวหรอก
ความร้ายกาจอันแพรวพราวของนาย ฉันรู้ดีที่สุด
เสน่ห์ของนายร้ายกาจเกินไป
เดี๋ยวนายก็เทียวรับเทียวส่ง
เดี๋ยวก็ส่งของขวัญให้ ซื้อชานมให้
เดี๋ยวก็พูดคำหวานใส่
นายแค่อยากได้เงินไม่ใช่เหรอ
นายคิดจะหลอกใช้เขา ทำร้ายเขา
ไม่ได้เป็นอย่างที่เธอคิด
เธอใจเย็นๆ ก่อน
ตอนฉันใจเย็นก็เป็นแบบนี้แหละ
คนในบริษัทรู้กันหมดแล้วว่า
พวกนายไปดื่มเหล้าด้วยกัน
ขนาดคนของเทียนเจี้ยน
ยังรู้เลย
จ้าวเหิง นายไม่จำเป็นต้องทำเพื่อแก้แค้นฉัน
ด้วยการทำเรื่องโหดร้ายแบบนี้
นายเป็นบ้าหรือไง
นายเสียสติไปแล้วเหรอ
เธอบอกให้ฉันไปลงที่เธอไม่ใช่เหรอ
ตอนนี้เธอใจเย็นลงหรือยัง
ฟังฉันพูดได้หรือยัง
ฉันไม่รู้ ว่าเธอไปได้ยินอะไร
หรือเห็นอะไร
หรือไปเข้าใจผิดอะไรมา
ฉันแค่อยากบอกเธอประโยคเดียว
ฉันกับสวีฉือเป็นเพื่อนแท้กัน
เพื่อนตายกัน
ฉันเคยเรียกเขาว่าท่านสวี
และเคยเรียกว่าพี่ฉือ
ตอนวันเสาร์ ฉันทะเลาะกับเธอแล้วอารมณ์ไม่ดี
มาเจอเขาที่บริษัทพอดี
ฉันเลยให้เขาไปดื่มเป็นเพื่อน
สุดท้ายฉันดื่มเยอะไปหน่อย
ส่วนเขาก็โยนฉันขึ้นรถแท็กซี่
ให้รถแท็กซี่ส่งฉันกลับบ้าน
พอวันรุ่งขึ้นฉันอยากจะขอบคุณเขา
ก็เลยเลี้ยงชานมเขาก็เท่านั้น
เท่านี้เอง
ใช่
งั้น
งั้นๆ งั้นฉันไม่เป็นไรแล้ว
เธอไม่เป็นไร แต่ฉันเป็น
ฉันเพิ่งรู้ว่าเธอเข้าใจฉันดีมากเลย
มีสาวสวยขนาดนี้ มายืนอยู่หน้าฉัน
มีเงิน มีรถสปอร์ต มีคฤหาสน์
ฉันจะยอม
เปลี่ยนเป้าหมายชีวิตส่งเดช
เพียงเพราะฉันทะเลาะกับเธอเนี่ยนะ
ฉันเป็นคนแบบนั้นเหรอ
พอแล้วๆๆ ฉันรู้แล้ว
ทำไมพอตัวเองได้เปรียบ
ก็จะไปแล้วล่ะ
ฉันจะบอกให้นะ
นายอยากจีบฉันไม่ใช่เหรอ
งั้นนายก็ต้องคุ้นเคยกับ
อารมณ์แปรปรวนของฉัน
และการใช้แล้วทิ้งให้ได้ เข้าใจไหม
วันนี้เธอมาหาฉัน ฉันดีใจมากจริง ๆ
จะบ้าตาย นี่มันที่บ้าอะไรเนี่ย
เทียนน่า
รอบนี้พวกเรามีเวลาไม่มาก
รอบหน้าเอาให้นานกว่านี้กัน
แล้วก็
ลองแบบไม่ป้องกันดู
- ฮัลโหล
- เธอหายไปไหน
ทำไมไม่อยู่บริษัท
ฉันส่งวีแชตไปก็ไม่ตอบ
- มีอะไร
- โปรเจกต์เทียนเจี้ยนเกิดเรื่องแล้ว
เมื่อกี้เลขานุการบริษัทกับฝ่ายกฎหมาย
มาเข้าพบคุณผีที่บริษัทโดยตรง
ไม่รู้ว่าคุยอะไรกัน
พอคุณผีออกมาก็ประกาศ
ให้พักโปรเจกต์ทั้งหมดชั่วคราว
สวีฉือ
ซาซาให้เธอไปที่ห้องทำงานเขา
เดี๋ยวนี้
การอัดเสียงเป็นขั้นตอนปฏิบัติปกติ
หวังว่าเธอจะเข้าใจ
อีกอย่างแผนกกำกับดูแล
จะยึดโน้ตบุ๊กทำงานของเธอ
ไปทำการตรวจสอบ
ตามสัญญา
ที่เธอเซ็นไว้กับบริษัท ทั้งหมดนี้
ถือเป็นการกระทำที่ชอบด้วยกฎหมาย
ตรวจสอบ ฉันมีปัญหาอะไรเหรอคะ
ทีมโปรเจกต์ของเทียนเจี้ยนทุกคน
ล้วนต้องถูกตรวจสอบ
ฉันต้องการถามอะไรเธอหน่อย
อย่างแรก ทำไมต้องยื่นเรื่อง
ขอย้ายออกจากกลุ่มไอที
ของทีมโปรเจกต์เทียนเจี้ยน
เพราะฉันเลิกกับหยางรุ่ยแล้วค่ะ
เราสองคนต่างคิดว่า
การอยู่ทีมเดียวกันต่อไป
ไม่เหมาะสม
แต่เขาเป็นหัวหน้าทีม ดังนั้นฉันก็เลย…
ทำไมถึงเลิกกัน
ก่อนเลิกกัน ทำไมถึงทะเลาะกัน
เรื่องพวกนี้
เป็นเรื่องส่วนตัวของเธอ เธอไม่ตอบก็ได้
แต่เป็นไปได้สูงว่า
จะส่งผลกระทบต่อ
การตัดสินใจของบริษัทในเรื่องนี้
นิสัยเข้ากันไม่ได้ ไม่ได้ทะเลาะกันค่ะ
ความจริงเราคบกัน
ก็ไม่ได้นานอะไร
พอพบว่าต่างฝ่ายต่างไม่เหมาะสมกัน
ก็เลยคุยกันให้ชัดเจนทันที
ได้
งั้นแผนปฏิรูปฉบับละเอียด
ที่มอบให้แผนกไอทีของเทียนเจี้ยน
เธอเป็นคนทำใช่ไหม
ตัวร่างใช่ค่ะ
ทำไปได้ประมาณ 60 เปอร์เซ็นต์
อีก 40 เปอร์เซ็นต์
หยางรุ่ยเป็นคนทำค่ะ
แผนงานนั้นเกิดปัญหาอะไรขึ้นเหรอคะ
ติ๊กเนื้อหาที่เธอทำ
ทั้งหมดออกมา
พยายามนึกย้อนกลับไปให้ละเอียดที่สุด
เพราะเนื้อหาพวกนี้
จะนำไปเทียบกับอีเมลของเธอ
รวมถึงผลการตรวจสอบ
ของหยางรุ่ยด้วย
และเธอยังต้อง
เล่ารายละเอียดให้ฟังด้วยว่า
เธอเคยเจอผอ.ซุนมากี่ครั้ง
โดยรวมคุยอะไรบ้าง
เจอกันที่ดาดฟ้า
เรียกเธอไปคุยหรือยัง
คุยกันสิบนาที
แล้วเป็นหลูเล่อมาคุยกับฉันด้วย
เขาแค่ถามถึงภาพรวมการทำงานของเธอ
ในทีมพวกเรา
ฉันเห็นเธอเข้าไปตั้งนาน
ไม่ออกมาสักที ฉันก็เดาได้ว่า
จะต้องเกิดปัญหาแล้ว
ฉันก็เลยไปหาคนของเทียนเจี้ยน
รวมถึงไปสืบข่าวจาก
พวกคุณน้า คุณอาของฉัน
สุดท้ายอนุมานได้คร่าวๆ
คืออะไร
มาร์คอาจจะแอบติดต่อกับ
ผอ.เผิงของแผนกไอทีลับๆ
กับผอ.เผิงของแผนกไอที
ในแผนงานที่พวกเราทำ
มีการปรับเปลี่ยนสถาปัตยกรรมระบบ
ของแผนกไอทีเทียนเจี้ยนไม่ใช่เหรอ
แต่แผนกไอทีของเทียนเจี้ยน
ด้วยความสามารถของตัวเอง ไม่มีทางทำเองได้
จะต้องจ้างเอาต์ซอร์ซ
แล้วเอาต์ซอร์ซนี้ ก็มีความเกี่ยวข้องกับผอ.เผิง
แต่วันนั้นคนที่มาคุยกับฉันและหยางรุ่ย
- คือผอ.ซุนนะ
- ผอ.ซุนเป็นรอง
ผอ.เผิงเป็นหัวหน้าตัวจริง
วันนั้นเป็นเพราะ
ผอ.เผิงมีธุระไปทำงานที่อื่นกะทันหัน
ถึงได้เปลี่ยนคนมาแทน
เอสโอเอก็ใช้ได้ดีอยู่แล้ว
แผนงานพวกคุณ กลับจะให้พวกเรากลับไปใช้อีก
แถมทำให้เสร็จภายในสามเดือน คุณรู้ไหมว่าในนี้
มีปริมาณงานมากแค่ไหน
การปฏิรูปในส่วนนี้ เป็นสิ่งที่จะต้องดำเนินการ
ดังนั้นรบกวนผอ.ซุน
ช่วยให้ความร่วมมือ
ในการพัฒนาอีกครั้งอย่างเต็มที่ด้วยครับ
มาร์คก็บอกแล้วว่า ให้พักเรื่องนี้ไว้ก่อน
ให้เขาเป็นคนจัดการ
เธออย่าตัดสินใจเองได้ไหม
- หยางรุ่ย
- เธอก็เดาได้แล้วเหรอ
เธอบอกฉันมาตามตรง
เธอได้เข้าร่วมเรื่องทั้งหมดนี้ไหม รู้อะไรแค่ไหน
- ฉันไม่รู้อะไรเลย
- เธอบอกฉันตอนนี้ยังทัน
ต่อให้ฉันต้องไปก้มหัวขอร้องเหล่าปู้
ฉันก็ควรรู้ว่า
จะช่วยเธอออกมาได้ยังไง
ฉันจะไปทำเรื่องแบบนั้นได้ยังไง
เย่ซิ่นจือพร่ำสอนฉัน
หลายต่อหลายครั้ง
การป้องกันตัวจากข้อครหา
ไม่เอื้อประโยชน์พวกพ้อง
เป็นจรรยาบรรณขั้นพื้นฐานที่สุด
ของที่ปรึกษาอย่างพวกเรา
ฉันไม่มีทางทำเรื่องแบบนั้นแน่
งั้นก็ดี
ได้ยินว่า เพราะโปรเจกต์ของทีมพวกเธอ
ไร้สาระเกินไปมาก
ผอ.ซุนถึงได้อาละวาดชุดใหญ่
เดิมทีผู้บริหารระดับสูงคิดปลอบใจ
ก็เลยให้แผนกกำกับดูแลและความโปร่งใส
มาทำพอเป็นพิธี
แต่เพิ่งตรวจสอบได้แค่สองวัน
กลับพบปัญหาระหว่างมาร์ค
กับผอ.เผิง
ถึงว่าหยางรุ่ย
บอกให้ฉันพูดน้อยๆ ตอนเสนอแผนงาน
ตอนพรีเซนต์แผนงาน
ก็ดูขึงขังมาก แถมยังเลือกเวลา
ที่กระชั้นชิดมากด้วย
จริงสิ
ตอนนั้นผอ.ซุนไม่เห็นด้วย
มาร์คก็โทรหาหยางรุ่ย
บอกไม่ให้ฉันยุ่งกับเรื่องนี้
เขาจะจัดการเอง
พูดแบบแทงใจดำนะ
หยางรุ่ยขอเลิกกับเธอเร็วแบบนี้
เธอไม่รู้สึก
ไม่รู้สึกถึงความผิดปกติเหรอ
เขารู้แน่ว่า
พอเธอเลิกกับเขา
เธอจะต้องไม่อยู่
ทีมเดียวกับเขาอีก
เพราะฉันคิดว่า
การเปลี่ยนแผนสถาปัตยกรรมไอที
มันเหลวไหลเกินไป
ฉันยืนอยู่ฝั่งผอ.ซุน
พวกเขาก็เลยคิดว่าฉันเกะกะ
หยางรุ่ยเป็นคนสนิทของมาร์ค
เธอเป็นคนบอกฉันเองไม่ใช่เหรอ
ไม่มีทาง
หยางรุ่ยไม่มีทางเป็นคนแบบนี้
เรื่องแบบนี้เลี่ยงได้ยาก
ฉันเองก็เคยเจอ
มาร์คเป็นคนแบบนี้แหละ
เมื่อก่อนเขาเคยทำงานได้ดีอยู่หรอก
แต่สองปีมานี้
พอมีเรื่องในครอบครัวเยอะเข้า
ก็ไม่ได้ทุ่มเทให้กับงานเหมือนเมื่อก่อน
ชอบเคลมผลงานของพวกเรา
เป็นประจำ
แต่เขาถนัดการเข้าสังคม
โปรเจกต์ส่วนใหญ่ของประกันภัยเทียนเจี้ยน
เขาใช้การดื่มแลกมาทั้งนั้น
ไม่สิ หยางรุ่ยเคยบอกฉันว่า
สองปีมานี้มาร์คเงินขาดสภาพคล่อง
ดังนั้นดีลของเทียนเจี้ยน
เขาใช้การดื่มแลกมา
ดังนั้น…
ฉันจะไปพูดกับซาซาให้ชัดเจน
พอแล้วๆๆ
เธอตั้งสติหน่อย
ตอนนี้ไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
อีกอย่างเรื่องนี้
มีเทียนเจี้ยนกับม่ายซือร่วมมือกันตรวจสอบ
เป็นบริษัทชั้นนำของประเทศทั้งคู่
ไม่มีทางปรักปรำเธอแน่นอน
แต่ฉันเคยอ่านข่าว
เมื่อปี 2014 อันซิ่นต๋าก็เคยเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้น
ต่อมาก็มีหลายคน ถูกควบคุมตัวดำเนินคดีอาญา
เธอว่าหยางรุ่ยเขา…
พอแล้ว ไม่ต้องไปสนใจหยางรุ่ยแล้ว
เธอไม่เป็นอะไรก็พอ
ก่อนหน้านี้คุณผีกับซาซาก็ให้ความสำคัญกับเธอมาก
ขอแค่ยืนยันได้ว่า
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเธอ
พวกเขาจะต้องปกป้องเธอแน่
แต่เธอว่า เรื่องราวลุกลามใหญ่โตขนาดนี้
แถมประกันภัยยังเป็นสถาบันการเงิน
ที่อ่อนไหวที่สุด
ถ้าเกิดสืบสวนไม่กระจ่าง พวกเขาจะเลือก
ยอมจับแพะเพื่อรักษาชื่อเสียงหรือเปล่า
ฉันเป็นแค่นักวิเคราะห์ตัวเล็กๆ คนหนึ่ง
สำหรับพวกเขาแล้ว
ฉันเป็นคนที่จะหาใครมาแทนก็ได้
(ขั้นตอนการประเมินความต้องการทางธุรกิจ
6-8 เมษายน)
(ห้องประชุม)
ฉันว่าแผนงานของสวีฉือไม่มีปัญหา
ความรุนแรงของเรื่องนี้
ฉันหวังว่าเธอพอจะประเมินได้บ้างแล้ว
เทียนเจี้ยนเตรียมตัว
จะให้ตำรวจเศรษฐกิจมาเข้าร่วมด้วย
ฉันบริสุทธิ์ใจ
ทุกการตรวจสอบ ฉันจะให้ความร่วมมือเต็มที่ค่ะ
การตรวจสอบต้องใช้เวลา
ดังนั้นบริษัทหวังว่าเธอ
จะให้ความร่วมมือพ้นจากตำแหน่ง
เพื่อรับการตรวจสอบ
หมายความว่าอะไรคะ
จะให้ฉันลาออกเหรอคะ
ไม่ใช่ลาออก แค่พักงาน
เพื่อให้มั่นใจว่าจะไม่มีการแทรกแซง
ในระหว่างการตรวจสอบ
เธอจำเป็นต้องลาพักสักระยะหนึ่ง
เมื่อยืนยันได้ว่าเธอเป็นผู้บริสุทธิ์
เธอยังต้องกลับมาทำงานต่อ
งั้นนอกจากฉัน
คนอื่นก็ต้องพ้นจากตำแหน่ง
เพื่อรับการตรวจสอบด้วยไหมคะ
หยางรุ่ย มาร์ค
รวมฉันด้วย
เพราะฉันย้ายเธอ
เข้ามาอยู่ในโปรเจกต์นี้กะทันหัน
ในตอนที่โปรเจกต์เริ่มไปนานพอสมควร
ซึ่งมันผิดวิสัย
ขอโทษค่ะ ฉันทำให้คุณเดือดร้อนไปด้วย
ฉัน…
งั้นฉันน่าจะต้องพักนานแค่ไหนคะ
หนึ่งเดือนก่อนแล้วกัน
คนของแผนกกำกับดูแล
รอเธออยู่ที่โต๊ะทำงานแล้ว
หลังจากประสานงานกับพวกเขาเสร็จ
ทางที่ดีออกจากบริษัทไปทันที
ไม่ต้องห่วง ในช่วงเวลาตรวจสอบ
เงินเดือนและสวัสดิการยังจ่ายให้แน่นอน
ค่ะ
พี่ซา คุณเชื่อฉันไหมคะ
ฉันเชื่อข้อเท็จจริงเชิงประจักษ์เท่านั้น
- เป็นยังไงบ้าง
- เป็นยังไง
พักงานทันที
พ้นตำแหน่งเพื่อรับการตรวจสอบ
แม้แต่ซาซา
ก็โดนหางเลขเพราะฉันไปด้วย
ไม่เป็นไรนะ
เอาอย่างนี้
เธอน่ะ พักผ่อนให้เต็มที่
ฉันจะจับตาดูทางนี้เอง
ยังไงฉันก็จะไม่ให้เธอต้องเสียเปรียบ
ตอนนี้เธอก็คิดว่า
ฉันมีโอกาสรอดยากแล้วใช่ไหม
ไม่ใช่ ไม่เป็นไร เธออย่าคิดมาก
ยังมีบัตรพนักงาน
เขายังจะกลับมาได้ไหม
มีแต่สวรรค์ที่รู้
บัตรพนักงานด้วยค่ะ
เพราะนางเลื่อนขั้นเร็วที่สุด
ในบรรดาพวกเรา
ไม่คิดเลยว่า…
นี่เธอ
พี่หลิน คุณกลับมาทำงานแล้ว
ยินดีต้อนรับกลับมาค่ะ
เธอทำตัวดีๆ อยู่ในบริษัทเถอะ
ฉันไปเอง
พี่ฉือ
ให้เกียรติรถโกโรโกโสของกระผมหน่อยนะ
(บริษัทที่ปรึกษาม่ายซือ)
ไปกัน
พอแล้ว อย่านอยด์ไปเลย
ถ้าเป็นฉัน ฉันดีใจแทบบ้าแล้ว
ได้พักแบบมีเงินเดือน
เป็นเรื่องที่หาได้ยากนะ
เธอต้องทะนุถนอมให้ดี
พอเธอได้เป็นหุ้นส่วนเมื่อไร
เธอจะได้คุยโม้กับพวกลูกน้อง
ถึงช่วงเวลาที่ได้มาอย่างลำบากนี้
ได้เต็มปากเต็มคำหน่อย
นายไม่ต้องปลอบฉันหรอก
ฉันยังทนได้
ระยะทางแค่นี้
ที่จริงนายไม่ต้องลำบากมาส่งฉันก็ได้
ไม่ได้แค่ทำเพื่อเธอหรอก
หลังจากเทียนน่ารู้เรื่องนี้
จะได้ดีใจขึ้นหน่อยไง
เมื่อกี้ฉันเห็นพวกนาย กระซิบกระซาบกัน
ไม่เหมือนคนทะเลาะกันเลย
สารภาพมาซะดีๆ
ตอนที่ฉันไม่รู้เรื่อง
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
ไม่มีอะไร
ยังไงก็ต้องขอบใจเธอด้วย
ขอบใจฉันเหรอ
เธอจำวันที่ฉันเมาได้ไหม
คืนนั้นที่เธอส่งฉันขึ้นรถ
มีคนถ่ายภาพไว้
พอเขาเห็นเข้า
ก็รีบขับรถ
สวมชุดสีขาว
มาหาฉันที่ไซต์งาน มาคาดคั้นถามฉัน
ทำไมนายต้องไปยุ่งกับเขาด้วย
บอกไม่ให้ฉันทำร้ายเธอ
มีอะไรก็ให้ไปลงกับเขา
ที่แท้พวกเธอต่างหากที่เป็นรักแท้
ฉันก็คือ
มือที่สามที่ออกหน้าออกตาไม่ได้
นายรู้ก็ดีแล้ว
อะไรคือฉันรู้ก็ดีแล้ว
ความหมายของฉันก็คือ
ความจริงเขาหึงฉัน
แต่ทำปากแข็ง
เลยต้องอ้างชื่อของเธอมาพูดไง
พอฉันอธิบายเคลียร์ทุกอย่าง
ก็ไม่มีอะไรแล้ว และเขาก็อารมณ์ดี
ถึงแม้
จะยังไม่มีสถานะ
แต่ดูสิ พอเธอเกิดเรื่อง
เขาก็รีบโทรหาฉัน
ปรึกษาเรื่องของเธอทันที
เข้าใจแล้ว
งั้นนายก็พยายามเข้านะ
ผ่านโปรไวๆ
แน่นอน
ตอนวันเสาร์ผมอยู่ร้านคาเฟ
เห็นคุณอยู่ที่นั่น
อธิบายหน่อยได้ไหมว่าทำไมถึงไปอยู่ที่นั่น
อีกทั้ง
เขาก็อยู่ที่นั่นด้วย
เราสองคนดื่มกาแฟด้วยกัน
แล้วก็กินน้ำชายามบ่ายค่ะ
ความสัมพันธ์ของพวกคุณ
มีส่วนเกี่ยวข้อง
กับการติดต่อทางธุรกิจ
ของบริษัทเราเป็นอย่างมากใช่ไหมครับ
พูดให้ฟังหน่อยว่า
คุณรู้จักผอ.ซุนเมื่อไร
และที่ไหน
ยิ่งละเอียดก็ยิ่งดี
ก่อนหน้านี้พวกคุณเคยร่วมงานกันไหม
ทำไมแผนกไอที
ต้องเปลี่ยนทั้งระบบ
ขอคำอธิบายดีๆ ให้ผมด้วย
เธอบอกฉันมาตามตรง
เธอได้เข้าร่วมเรื่องทั้งหมดนี้ไหม
รู้อะไรแค่ไหน
ฉันเชื่อข้อเท็จจริงเชิงประจักษ์เท่านั้น
ผมอยาก
ได้ยินคำตอบที่เป็นความจริงจากคุณ
อธิบายหน่อยได้ไหม ทำไมถึง…
เธอได้เข้าร่วมเรื่องทั้งหมดนี้ไหม
ทำไมแผนกไอที
ต้องเปลี่ยนทั้งระบบ
ฉันเชื่อข้อเท็จจริงเชิงประจักษ์เท่านั้น
อธิบายหน่อยได้ไหม ทำไมถึง…
เธอได้เข้าร่วมเรื่องทั้งหมดนี้ไหม
ทำไมแผนกไอที
ต้องเปลี่ยนทั้งระบบ
ฉันเชื่อข้อเท็จจริงเชิงประจักษ์เท่านั้น
คุณสวี คุณอยู่ในห้องไหมคะ
ช่วยตอบหน่อยค่ะ
ไม่งั้นฉันจะใช้คีย์การ์ดสำรอง
เข้าไปแล้วนะคะ
คุณสวี ฉันจะเปิดประตูแล้วนะคะ
ไม่ต้องๆๆ
ไม่เป็นไรนะ
ขอบคุณครับ ที่นี่ให้เป็นหน้าที่ผมเอง
รบกวนคุณเอาเครื่องดื่มเกลือแร่
มาสองขวดได้ไหม
ได้ค่ะ
ไม่ต้องค่ะ ไม่ต้องๆ ฉันไม่ต้องดื่ม ฉัน…
เธออย่าเพิ่งพูด
เธอกินอันนี้ก่อน
ฉันไม่เป็นไรจริงๆ ฉันไม่หิว
ถือไว้
รีเซปชันบอกว่า
เธอไม่ได้ออกจากบ้านมา 48 ชั่วโมงแล้ว
เธอบอกมาสิเธอกินอะไรล่ะ
ฉัน…
ฉันนอนตลอดเลย
เธอดูสภาพเธอสิ
เธอบอกว่าเธอเอาแต่นอนเหรอ
เธอจะโกหกฉัน หรือโกหกตัวเองล่ะ
คุณรู้เรื่องของเทียนเจี้ยนแล้วเหรอ
วงการที่ปรึกษาแคบแค่นี้
พอฉันได้ข่าว ก็โทรหาซาซาทันที
ส่วนเธอน่ะนะ
หายตัวไปอีกแล้ว
ไม่ตอบวีแชต มือถือปิดเครื่อง
ฉันรีบทิ้งงานทั้งหมดในมือ
บินไฟลต์ดึกจากเซี่ยงไฮ้กลับมาทันที
ดันเจอพายุฝน
ต้องลงจอดฉุกเฉินที่จี่หนาน
นั่งรถไฟความเร็วสูง
รอบเจ็ดโมงเช้าวันนี้ ถึงได้มาถึง
เพราะกลัวจะเกิดเรื่องอะไรกับเธอ
คุณกลับมาหาฉันโดยเฉพาะเลยเหรอคะ
ก็ใช่น่ะสิ
กระเป๋าเดินทางฉันยังไม่ได้เอาไปไว้ที่บ้านเลย
คุณพูดเถอะ
ไม่ว่าจะด่าหรือจะหัวเราะเยาะฉันก็ได้
ฉันเตรียมพร้อมแล้ว
ฉันจะหัวเราะเยาะเธอทำไม
เพราะฉันโง่
เพื่อจะกดความในใจบางอย่าง
ที่บอกใครไม่ได้ ฉันก็เลยมีแฟน
ไปแบบงงๆ
แล้วก็เลิกกันไปแบบงงๆ
แถมพลอยโดนหางเลขไปด้วย
สุดท้ายไม่แน่ว่า อาจจะเสียงานไปด้วย
บ้านเก่าของแม่ฉัน
ความฝันอันยิ่งใหญ่ในอาชีพการงานของฉัน
ทุกอย่างจบแล้ว
คุณบอกแล้วว่าจะไม่หัวเราะเยาะฉัน
ฉันไม่ได้หัวเราะเยาะเธอนะ
ฉันแค่กำลังดีใจกับ
ความในใจที่บอกใครไม่ได้
ของเธอ
คุณอย่าเดาส่งเดชนะ
ฉันไม่ได้เดาส่งเดช
จริงสิ
วีแชตพวกนั้นที่ฉันส่งให้เธอ
เธอเห็นหรือยัง
ทำไมเธอไม่ตอบฉันล่ะ
รูปนั้น
ฉัน… ฉันไม่รู้จะตอบยังไง
คุณบอกฉันว่าคุณไปทำงานที่ไหน
ฉันตอบอะไร
ก็จะดูแปลกๆ นะว่าไหม
ไม่ใช่เรื่องพวกนั้น แค่ภาพนั้น
มีอะไรคะ
เธอ เธอดูอีกทีสิ
จริงๆ นะ ดูหน่อยสิ
คืนนี้พระจันทร์สวยจริงๆ
ทำไมเหรอคะ
ไม่เก็ตเหรอ
- ฉัน…
- ฉันควรจะเข้าใจ
เข้าใจอะไรเหรอ
เดี๋ยวสิ ฉัน ฉันตั้งใจหาภาพนี้มาเลยนะ
เธอ
เดี๋ยวสิ ฉันตั้งใจหามาเลย ฉันว่าเด็กรุ่นใหม่
น่าจะเข้าใจทุกคนนะ
ในเน็ตบอกว่า “คืนนี้พระจันทร์สวยมาก”
คือการบอกว่าฉันรักเธอ
ในอีกรูปแบบหนึ่ง
ได้ไหม
(คืนนี้พระจันทร์สวยจริงๆ)
สายลมก็อบอุ่นมาก
ทีแรกฉันกะจะค่อยๆ เป็นค่อยๆ ไป
แต่ว่า
ตอนนี้ฉันไม่ค่อยกล้าปล่อยมือ
เพราะถ้าฉันปล่อยมือ
ตอนนี้พวกเรา
ยังเป็นสีเทาระหว่างดำกับขาวอยู่หรือเปล่าคะ
คือสีแดง
คือสีแดงที่หวั่นไหวเพราะเธอ
(เหล่าตู้)
แย่แล้ว
เดี๋ยวฉันต้องมีประชุมกับเหล่าตู้
- ฉันต้องไปทำงานก่อน
- คุณไปเถอะ
งั้นเธอมาช่วยฉันดีไหม
ยังไงเธอก็หยุดพักอยู่
มันเป็นการปิดฉากโปรเจกต์นั้น
ของเหวินรั่วเซินน่ะ
มีเธออยู่ ฉันจะได้สบายขึ้นหน่อย
แต่สถานการณ์ของฉันในตอนนี้
มันจะโอเคเหรอคะ
น่าจะไม่มีอะไรนะ
ก็แค่ช่วยแฟนทำเรื่องส่วนตัวนิดหน่อย
คุณว่าอะไรนะ
ฉันบอกว่า
ตอนนี้เธอก็หยุดพักอยู่แล้ว
ช่วยแฟนทำเรื่องส่วนตัวนิดหน่อย
น่าจะไม่เป็นอะไร
ถ้าเธอเป็นกังวลจริงๆ
เธอก็ไปถามซาซาก็ได้
ตอนนี้เธอพักผ่อนให้เยอะๆ
คืนนี้สองทุ่มเจอกันที่อะพาร์ตเมนต์
งั้นฉันไปนะ
เดี๋ยวค่ะ
คุณ
วันนี้อยู่ๆ คุณก็มาพูดเรื่องพวกนี้กับฉัน
คงไม่ได้แค่จะปลอบใจฉันหรอกนะ
เห็นฉันเป็นคนแบบนั้นเหรอ
ฉันมักจะรู้สึกว่า
ผู้ใหญ่แบบคุณ
ไม่มีทางชอบเด็กน้อย
อย่างฉัน
ก่อนหน้านี้ฉัน
เอาแต่พูดว่า
ระหว่างเราเป็นแค่ลูกศิษย์กับอาจารย์
เพราะว่า
ฉันกลัวเธอจะรังเกียจอดีตของฉัน
เพราะรักถึงได้หวาดหวั่น
ถึงทำให้ขลาดกลัว
ความกล้าหาญของฉันมีเต็มเปี่ยม
แบ่งให้คุณครึ่งหนึ่ง
เอาละ คุณรีบไปประชุมเถอะ
ระวังนะ
คืนนี้พระจันทร์สวยจัง
สายลมก็อบอุ่นมาก
(ไร้คนชื่นชม)
โปรเจกต์ของเรา
เข้าสู่ช่วงส่งมอบงานแล้ว
ไฮไลต์ของการส่งมอบในสัปดาห์นี้
ก็คือระบบโครงสร้างเมทริกซ์ธุรกิจต่างประเทศ
ที่พวกเราออกแบบให้กับปัวหลัวเหวินฮว่า
ในด้านนี้หลินหลงเป็นผู้เชี่ยวชาญ
สองวันต่อจากนี้
เธอจะเป็นผู้ฝึกอบรม
ด้านการบริหารธุรกิจในต่างประเทศ
ให้กับทีมผู้บริหารของเรา
ทุกท่าน ได้เจอกันอีกแล้วนะคะ
(ปัวหลัวเหวินฮว่า
ระบบโครงสร้างเมทริกซ์ธุรกิจต่างประเทศ)
บังเอิญจริงๆ
ครั้งก่อนก็เป็นคุณหลินคนนี้
พูดอะไรติดขัดไปหมด
นายว่าเธอจะไหวไหม
เขาไหวหรือเปล่า ฉันไม่รู้หรอก
แค่การบรรยายครั้งหนึ่งยังทำตั้งนาน
แค่แชร์หน้าจอยังทำได้ไม่ดี
ถ้าเป็นฉัน ไล่เขาออกไปนานแล้ว
จะวิจารณ์คนอื่นก็ให้มันเบาๆ หน่อย
- ครับ
- ไม่กลัวคนอื่นได้ยินเหรอ
ฉันจะบอกให้นะ
บริษัทตอนนี้มีคนของม่ายซือเยอะนะ
พวกเขาคิดเงินเป็นรายชั่วโมง
ถ้าเกิดพวกเขาได้ยินแล้วไม่พอใจขึ้นมา
ยืดเวลาออกไปวันละชั่วโมงสองชั่วโมง
ใครจะจ่ายเงินส่วนนี้
ขนมนายเหรอ
ไว้ฉันคืนให้นะ
พอแล้ว กินเสร็จก็รีบกลับเถอะ
คืนให้
(ปัวหลัวเหวินฮว่า
ระบบโครงสร้างเมทริกซ์ธุรกิจต่างประเทศ)
ในที่สุดก็ได้แล้ว
ฉันจะไปแจ้งพวกเขา
ให้พวกเขาเข้ามาประชุม
นั่งพักหน่อยเถอะ
ฉันให้โอวลี่เจิงไปช่วยแจ้งให้แล้ว
ไม่ต้องช่วย ฉันทำเองได้
ไม่ได้จะช่วยเธอ
ฉันก็แค่อยากให้เธอ รักษาฟอร์มให้ดี
จะได้ไม่ทำฉันขายหน้าไปด้วย
เธอรู้ไหม งานที่เธอได้รับหลังจากกลับมาทำงาน
ฉันเป็นคนเสนอขอเธอมาเอง
ฉันแค่อยากลองสัมผัสความรู้สึก
ของการที่อดีตคู่แข่ง
ต้องมาอยู่ใต้อาณัติของฉัน
ว่ามันจะสะใจแค่ไหน
เธอสะใจแค่ไหน ก็สะใจสู้ฉัน
ที่เขี่ยอดีตสามีออกไปไม่ได้หรอก
ใช้ได้เลยนะ มีความหยิ่งในศักดิ์ศรี
เธอรู้ไหม หลายเดือนมานี้
ไม่มีคนต่อปากต่อคำกับฉันเลย
ฉันเหงามาก
จะทำอะไร
อยากขอบใจเธอ
ขอบใจที่เธอ
ให้ฉันได้มาร่วมโปรเจกต์นี้อีกครั้ง
น้อยๆ หน่อย
พวกผู้ชายในบริษัท รอจะหัวเราะเยาะเธออยู่
ฉันไม่มีทางให้พวกเขา
พรากสิทธิ์ที่เป็นของฉันไปได้หรอก
ให้เวลาเธอครึ่งชั่วโมงนะ
จะไปคุมสถานการณ์ให้
เติมลิปสติกหน่อย
คุณมาทำงานที่นี่
ยังต้องพกเครื่องสำอางมาเยอะแยะทำไมเนี่ย
คุณจะแต่งหน้าหรือไม่แต่งก็เหมือนกัน
มาทำให้ตกใจทำไมเนี่ย
คือว่าผม…
ร่างกายคุณฟื้นตัวดีแล้วเหรอ
ถึงรีบร้อนมาทำงานแบบนี้
ขอบคุณคุณเสิ่นที่เป็นห่วง
ฉันหายดีแล้วค่ะ
อย่ามาหลอกกันเลย
คุณดูตัวเองสิ
ผอมจนเหลือแต่กระดูกแล้ว
กินขนมล่าเถียวไหม
คุณเสิ่น พวกเรารีบไปประชุมเถอะค่ะ
รอเดี๋ยว
ผมเป็นผู้ว่าจ้าง
ผมจ่ายเงินจ้างคุณมาเป็นที่ปรึกษา
ผมยังไม่รีบ คุณจะรีบทำไม
ผมแค่อยากบอกว่า
ร่างกายยังไม่หายดี
จะรีบร้อนมาทำงานแบบนี้ทำไมกัน
จะฝืนไปทำไม
เดี๋ยวตอนอบรม
คุณพูดอะไรนิดหน่อยก็พอ
แล้วค่อยส่งสไลด์มาให้พวกเราทีหลัง
คุณเสิ่น คุณกำลังคิดว่า
ฉันทำงานเช้าชามเย็นชามจนรอด
ในวงการที่ปรึกษามานานหลายปีเหรอคะ
ก่อนหน้านี้การนำเสนอของฉัน
ไม่เป็นมืออาชีพเท่าที่ควรก็จริง
นั่นเพราะช่วงตั้งครรภ์
ฮอร์โมนในร่างกายแปรปรวน
แต่ในเมื่อตอนนี้ฉันกลับมาแล้ว
ก็จะต้องทำมันออกมาให้ดีค่ะ
ผมก็แค่แสดงความห่วงใยคุณ
ด้วยความบริสุทธิ์ใจ
ก็เท่านั้น
ทั้งหมดนี้ มาจากความเห็นใจที่ผมมีต่อคุณ
เห็นใจเหรอ
เวลาที่คุณล้มเหลว
ก็อยากให้คนอื่นใช้ความเห็นใจ
มาปลอบใจคุณเหรอคะ
คุณเป็นคนแบบไหนกันเนี่ย
ทำคุณบูชาโทษแท้ๆ
- ทำอะไร
- ฉันอยากขอบคุณ
ที่ก่อนหน้านี้
ตอนที่ฉันเกิดอุบัติเหตุรถชน คุณพาฉันไปส่งคลินิก
แล้วเมื่อกี้
ยังเป็นห่วงสุขภาพฉันด้วย
แล้วก็อันนี้
ก่อนหน้านี้สวีฉือเอามาให้ฉัน
บอกว่าคุณตั้งใจไปขอมาให้
แถมยังฝากคำอวยพรมาด้วย
“ขอให้หมดเคราะห์หมดโศก
จากนี้ไปเจอแต่เรื่องดีๆ”
ตอนนี้เคราะห์ของฉันหมดไปแล้ว
ถึงเวลาที่ต้องสร้างเรื่องดีๆ นี้
ด้วยสองมือสองเท้าของตัวเองแล้ว
คุณเก็บไว้เถอะ
ไม่ต้องคืนผม
งั้นเดี๋ยวผม
จะนั่งดูคุณแสดงฝีมือเงียบๆ ก็แล้วกัน
แต่ขอพูดดักไว้ก่อนนะ
ถ้าคุณนำเสนอได้ไม่ดี
ผมก็จะให้บริษัทพวกคุณเปลี่ยนคนเหมือนเดิม
ไม่มีปัญหาค่ะ
ได้
คุณรีบกลับไปเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ผมต้องย้ำกับคุณอีกครั้ง
ของที่ให้ ไม่ได้ตั้งใจขอมาให้คุณ
บริษัทเราได้กันคนละองค์
ค่ะ ฉันเข้าใจ
แล้วก็
เมื่อกี้ผมพูดจริงๆ นะ
คุณจะแต่งหรือไม่แต่ง
ก็สวยเหมือนกัน
ปัญหาแรกของพวกเรานะคะ
หลักๆ มีสามส่วนค่ะ
การคาดการณ์รายได้
โครงสร้างต้นทุน และจุดคุ้มทุน
ทุกคนลองดูได้ค่ะ
ถ้ามีปัญหาอะไร
ก็ถามฉันได้ตลอด
คุณที่ปรึกษาครับ จากการวิเคราะห์ของม่ายซือ
การผนวกรวมทรัพยากรบุคคลในครั้งนี้
จุดที่เป็นปัญหาที่สุด
และยากที่สุด
ระหว่างปัวหลัวกับชิงอีอยู่ตรงไหนครับ
ความยากที่สุดอยู่ที่
แต่งกันง่าย อยู่ร่วมกันยากมั้งคะ
ฉันจะเอาซีรีส์แนวหวานที่ทุกคนคุ้นเคย
มายกตัวอย่างแล้วกันนะคะ
ปัวหลัวเป็นเหมือน
ท่านประธานจอมเผด็จการ บ้างาน
กินเคพีไอแทนข้าวได้
ส่วนชิงอี
เป็นเหมือนสาวสายวรรณกรรม
ก่อนประชุมต้องนั่งสมาธิสามนาทีก่อน
ทีนี้คนแบบนี้สองคนต้องจดทะเบียนสมรส
มาอยู่ใต้ชายคาเดียวกัน
ปัญหามาแล้วค่ะ
ทุกครั้งที่ใช้ห้องน้ำเสร็จ
ฝารองนั่งชักโครก
ต้องยกขึ้นมาไหมนะ
แน่นอนว่านี่เป็นเพียงแค่การเปรียบเทียบ
มูลค่าตามบัญชีของการควบรวมกิจการ
ถูกบันทึกไว้ในงบการเงิน
แต่มูลค่าที่แท้จริง
ซ่อนอยู่ในบทสนทนาประจำวัน
ระหว่างองค์กร
พวกเราม่ายซือ ก็แค่ให้ปัวหลัวกับชิงอี
หาองค์กรในรูปแบบใหม่
ท่ามกลางความแตกต่างให้เจอ
เขาไม่เป็นอะไรแล้วค่ะ
ทางเทียนเจี้ยนเป็นยังไงบ้าง
เมื่อกี้เขายังถามถึง
สถานการณ์ของสวีฉือด้วย
อาทิตย์หน้าฉันก็ได้กลับเข้าทำงานแล้ว
ทางเทียนเจี้ยน
มาร์คกับผอ.ไอทีของเทียนเจี้ยน
ยังปัดความรับผิดชอบกันไปมา
การสอบสวนคงยังไม่จบในเร็วๆ นี้
ทำอะไร
ฉัน…
ภาพข้างหลังคุณสวยดี
ฉันเลยถ่ายไว้
คุณทำอะไร
ดอกไม้ข้างหลังเธอสวยดี
ฉันก็ถ่ายดอกไม้เหมือนกัน
ฉันดูหน่อย
ฉันดูที่คุณถ่ายหน่อย
- ไม่ได้เลย
- สวย สวยออกนะ
ไม่ได้ คุณส่งมาให้ฉัน
หน้าอ้วนจะตาย
ดูฉันสิ ดูที่ฉันถ่ายให้คุณสิ
คุณดูที่ฉันถ่ายให้คุณสิ
คุณส่งมาให้ฉันหน่อย
ฉันต้องแต่งรูป
เธอถ่ายได้ดีจริงๆ
ได้ ฉันส่งให้เธอนะ
พูดเรื่องงานดีกว่า
คุณให้ฉันเก็บข้อมูล
ตลาดของสะสมดิจิทัลมาก็ตั้งนาน
จะทำอะไรเหวินรั่วเซินกันแน่คะ